1977년 9월 5일,
나사에서 보이저 호를 발사했습니다.
목적지는 정해져 있지 않았죠.
유일한 화물이라고는 미국인 천문학자
칼 세이건이 녹음한 레코드 몇 장뿐이었는데
이 화물은 몇백만년 이상 보존 가능하도록 설계되어
외계의 생명체들이 인류에 대해
알 수 있도록 돕고자 포함된 것이었습니다.
레코드는 산화를 막기 위해 도금된 동판에 녹음되었고,
세계 각지의 음악과,
59개 언어의 인삿말,
바다의 파도치는 소리와,
오크나무 사이로 부는 바람 소리,
고래 소리, 사람의 심장박동 소리,
키스 소리가 포함되어 있었습니다.
미 중부 표준시로 오후 12시 15분경,
보이저 호가 우리 태양계의
가장자리에 도달하던 바로 그 순간에,
지구의 어느 한 주택가에서는,
돈 트루비가 BangBus.com 에 접속을 시도하고 있었습니다.
이 사이트는 젊은 여배우들이
도움이 필요한 히치하이커 역을 연기하는 곳이었죠.
그러나 바로 그가 접속하려는 순간
악성코드 덕에 컴퓨터가 고장났습니다.
돈은 상상력을 동원해서
자위를 해 볼까 하고 잠깐 생각해 봤으나,
양과 질 모두 너무 우월한
인터넷의 바다 속에서
그의 뇌는 공허 상태가 되어 있었습니다.
이미 익숙해져 버린
무한의 포르노의
샘에 접속하기 위해서는
집에 남아있는 하나뿐인
컴퓨터를 사용해야 했습니다.
15살짜리 아들의 컴퓨터를.
Y-O-U...
P-O-R-N.
이 컴퓨터는 돈이 아들의 생일 선물로 사 준 것이었습니다.
숙제를 위해서요.
(링크 : 대물을 받아내는 샬린)
지쟈스.
(링크 : 토리 블랙 - 새 딜도? 안될 거 없지?)
그는 자연스레 그의 어린 시절을
떠올리게 되었죠.
자전거 렌치를 창고에서 찾다가
아버지의 비밀스런 잡지 콜렉션을 발견했을 때를.
그는 자신이 아들에게 그런 소중한 순간을
만들어 줄 수 없는 것이 슬퍼졌습니다.
그 자신의 성장에 있어서
정말 중요했다고 생각되는 순간을요.
그건 마치 다음 세대에
성화를 넘겨주는 것과도 같은 것이죠.
안녕하세요, 선생님과 학생 여러분
학생들에게 다시 한번 알려 드립니다...
텍사스의 다른 많은 고등학교들처럼,
이스트 비스타 학교의 자랑거리는 교내 풋볼 팀이었습니다.
그들의 학교 팀이
지역구 대회에서 승리하는 데에는
1학년 때 이미 솔로 캐리 머신으로
팀에 우승을 안겨 준,
2학년 러닝백 팀 무니의 공이 가장 컸지요.
이봐.
학교에 그 많은 포스터 중에
하필 내 포스터에 장난을 쳐야만 했니.
(포스터 : 누구와 채팅하고 있는 거죠?)
- 제가 업그레이드해 드린 건데요.
- 이게 웃겨?
"DTF?" DTF가 뭔지 나도 안다.
(DTF : 오늘밤 한가해요.(순화시킨 번역입니다.))
팀? 들어와라.
제가 생각을 많이 해 봤는데요....
운동은 그냥 좀
좀... 의미가 없는 거 같아요.
운동은 의미가 없는 게 아니야, 팀.
지금이 니 인생 최고의 순간들이라고!
신이 주신 선물을 그렇게 버리면 안돼.
음... 하지만 그게 바로 지금
너에게 풋볼이 필요한 이유야.
우리 팀엔 니가 필요해.
아버지와 얘기해 봤니?
- 네, 네. 아버지도 알아요.
- 이봐, 우리도 니가 힘든 한 해를 겪은 건 알아.
분명히 부모님 일로...
분명히 너희 어머니가 떠나서
집안에 구멍이 뻥 뚫린 것 같겠지.
내가 너희 선생님들이랑 얘기해서
숙제를 좀 줄여주는 건 어떨까?
어때?
너 올해 들어서 살 완전 빠졌다.
고마워. 이번 여름에 슈퍼 다이어트를 했거든.
내 생각엔 잘 먹힌 거 같은데.
그러니까 내 말은, 너 완전 좋아보인다고
이번 여름에 굶어 봤거든,
하지만 가슴이 작아져서, 그만 뒀어.
그건 용납할 수 없지.
- 너랑 대니 커플 완전 귀여운 거 같애.
그렇지? 고마워!
(완전.. 썅년.. 아니냐?)
니네 했니?
그럼! 그래. 내 말은, 음, 조금.
너도 알잖아 내가, 그러니까, 완전 걸레는 아니라는 거.
지금은 여성의 시대라고, 응?
단지 내가 내 몸에 자신이 있고 하는 걸 좋아한다고 해서
내가 걸레가 되는 건 아니란 말이지
그래서 누구랑 했어?
그냥 우리 엄마랑 플로리다에 있는 동안 만난 아재랑.
어, 그래. 이거 봐.
(개소리 쩌네)
(ㄹㅇ)
오, 마이 갓.
- 징그러웠어?
- 아니.
그렇게 나쁘진 않았어.
좀 짜긴 했지, 내 생각에는.
그 사람이 하도록 허락해줬니? 말하자면,
알잖아, 입 속에?
앨리슨!
그래. 안 그러면 짠지 어떻게 알겠어?
왜 사진을 찍게 해준 거야?
내 시청자들이 어떻게 느끼는지 알아야 하니까.
어쨌거나, 내 말은, 그냥...
그건, 자연스러운 과정 같은 거야.
그리고 니가 누군가랑 빨리 자 보지 않으면
침대에서 완전 미숙해 보일 거라고
3학년이 됐을 때 말이지.
그리고 그건 문제가 되는 거야.
(밖이야)
엄마 왔다! 또 보자 썅년들아!
안녕, 베이비!
새 옷이야?
또 주문이 들어와서 말이야, 핫 토픽에 가서 사왔어.
귀엽지, 응?
좋아요, 모든 웹사이트의 모든 기록을
다 검사하셨잖아요, 엄마.
내 생각엔 "범죄자들" 한테서 충분히 안전한 거 같은데요.
오, 진짜 그럴까? 이건 뭐지?
"U R Hawt." 데릭.G 가 누구니?
- 친구의 친구인가?
- 성인이잖아.
그래서? 모르는 어떤 사람이 내 사진 보고
귀엽다고 하는 것까지 막을 순 없다구요. 진짜.
내가 하면 되지.
진심이에요?
에, 이제 이 사람이 부적절하게 구는 걸
걱정할 필요가 없어졌네.
네, 저도 칭찬받는 거 완전 싫어하니깐요, 어머님.
정말 돌이킬 수 없는 데미지를 줄 수 있단다.
얘야, 내가 널 보호하려고 이러는 걸 알잖니.
뭐래요.
난 너를 사랑한단다, 이쁜아.
- 저도요.
- 그래, 폰 좀 보자.
이 주간 체크 시간 동안에,
브랜디는 온라인에서 사용한
모든 아이디와 비번을 공개해야 했다.
추가 예방책의 일환으로,
패트리샤는 모든 수신 메시지를 모니터링하고
딸이 치는 모든 타자 내용을 기록하는 장치를 설치했다.
- 오늘 팬클럽 가입이 6명 더 늘었어.
- 끝내주네!
웹사이트는 동네 예능 에이전트의
아이디어로 시작한 것이었다.
이메일이나 팬클럽 가입을 받을 때마다,
한나는 유명인에 조금 더 가까워지는 느낌이 들었다.
- 괜찮겠어?
- 응.
좋아. 간다!
저, 아빠.
팀 무니가 팀을 나갔어요.
진짜로?
심각하네.
도대체 어떤 엄마가 자기 가족을 버리고
캘리포니아로 갈 수가 있냐?
저, 내일, 꽤 어려운 시험이 있어서 공부 좀 할께요.
그래, "공부."
무슨 소리를 하는 거야?
있지, 당신 좀 징그럽게 구는 거 같아.
쟨 15살이라고.
- 내가 15살 땐 그짓만 했다고.
- 그래, 그건 완전 믿어줄 수 있지.
그래서, 어때?
뭐가?
좀, 그만해. 바로 앞에 애가 있잖아.
- 쟤 지금 못 들어.
- 뭐, 지금?
- 거의 2달이나 됐다고.
- 아니, 아니거든!
마지막이 당신 여동생네서 한 바비큐 파티 때였어.
그래, 좋아. 내일 하자고.
하지만 빨리 끝내야 돼.
걱정 마, 그럴 거니까.
크리스 트루비는 10살 때
포르노의 바다를 향한 모험을 시작했다.
"가슴."이라는 단순한 단어 하나를 입력해서.
이 순수했던 검색 한번이
클릭과 클릭으로 이어졌고,
첫 검색을 한 지 1시간도 되지 않아서,
크리스는 이미 "좆나 왕가슴 싸는 년."을 시청하고 있었다.
그는 이 비디오가 특별하다고 생각했을지도 모른다.
이미 다른 3백만 명이 본 게 아니었다면 말이다.
15살이 된 크리스는, 세우기가 힘들다는 걸 느꼈다.
말하자면, 사회적 규범을 벗어나는 수준의 내용이 아니면.
자, 자기야, 내 말을 잘 듣고
시키는 대로 따라하도록 해, 알았지?
자, 이제 거시길 잡아봐.
너무 꽉 움켜쥐진 말구, 아직은 말야.
왔네! 연습이 좀 늦게 끝났니?
- 쉐퍼드 파이야.
- 그래, 너 제일 좋아하는 거야.
숙제할 거에요.
이따가 먹을께요.
접시에다 좀 담아서 갖다주고 올께.
여기 있다, 얘야.
- 고마워요.
- 얼른 먹으렴.
더 필요하면 말해라.
(쉐퍼드 파이에 고문당하고 있어. 도와줘!
(먹지마! 그럴 가치가 없어!)
(물을 좀 마시고 5분을 기다려 봐.)
(거울 앞에서 한바퀴 돌아 봐. 언제나 효과가 있지.)
(핥고 나서 뱉어!)
(셀러리를 먹으면서 파이 냄새를 맡아봐.)
그래서, 인터넷 기록 지웠어?
응, 자기야. 다 지웠어.
풋볼을 그만둔 이후로, 팀은 수천 시간 이상을
길드원들과 함께 다양한 던전을 도는 데 할애했습니다.
그의 아버지로서는 얼마나 되는지 가늠조차 안 되는 시간을.
그 자신도 1군 테일백 선수로 활동했던 켄트는,
그의 아들이 둥지 속의 작은 아기새같던 시절부터
풋볼을 가르쳐 왔죠.
풋볼은 그들 부자에게 있어서 다른 대안이 없는
서로 소통 가능한 단 하나의 언어 역할을 해 왔던 것입니다.
그녀를 처음 봤던 순간을 기억하세요?
입술에 키스했을 때? 부드러운 그녀의 살결을 만지던 시간은요?
결혼 서약에서 진심으로 "네"라고 말했던 그 순간도?
음, 우리도 "네" 라고 말합니다.
하지만 AshleyMadison.com 에서 그렇게 하죠.
그 무엇도 영원하지는 않죠.
그러니 당신이 준비가 된다면,
정말로 준비가 됐다면
"기억나나요" 라고 할 만한 그 순간의 경험들로,
당신을 기쁘게 초대합니다.
새롭고, 흥분시키는 그 누군가와 함께 말이죠.
그 역시 새로운 감정을 느끼고 싶어하는 사람이요.
AshleyMadison.com.
2013년 9월 27일, 36년 간의 우주 여행 끝에
보이저 호는 마침내
우리 태양계를 벗어나 미지의 영역으로 들어서게 되었습니다.
6조 킬로미터 밖에서 본 지구의 사진을 찍은 이후에 말이죠.
네, 이게 우리의 모습입니다.
누구한테 문자 보내니?
- 그냥 학교 친구요.
- "그냥 학교 친구"?
내 딸이 남자랑 문자질하는 거 같구만.
걔 이름이 뭐니?
제 생각엔 저한테 심문 안하고
문자를 보내도록 해주셔도 될 거 같은데요.
(뭐해?)
(풋볼 본다. 너는?)
(개같은 엄마랑 쇼핑 한다.)
(그, 풋볼 본다 하고 야동 보는 거지?)
(하 하 하. 웃겨.)
(괜찮아, 나도 야동 보니까)
(실전만큼은 못하지만)
(너 했냐?)
(완전 했지. 그래도 연습은 항상 필요하니까)
(내가 벗고 있으면 어떻게 할래?
(구석구석 만져 줘야지.)
(내가 묶여 있으면?)
(완전 올라 타 줄께.)
누가 또 더 필요한 게 있어서 돌아오셨나.
니 그 작고 더러운 마음 속에 뭐가 들었는지 알아.
착한 아이처럼 내가 시키는 대로 했겠지?
잘했어.
- 안녕! 안녕! 안녕하세요, 이게 다 뭐죠?
- 안녕!
우리는 6세부터 16세 사이의 재능 있는 아이들을 전국적으로 찾고 있어.
연기에 관심 있는 애들 말이야.
연기해본 적 있니?
이거 완벽하네!
신청서에는 그냥 일반적인 정보를 쓰는 거에요.
그리고 직접 에세이를 써 와야 돼요
10년 뒤에 어떤 위치에 있을지에 대해서.
한나는 자신이 미래에 LA의 수영장이 딸린 완벽한 집과
그녀가 쇼핑할 때 파파라찌들이 사진 찍지 못하도록
코팅이 잘 된 고급 차를 소유한 삶을 살 것임을 알고 있었다.
그리고 매력적이고 유명한 남자친구도.
하지만 아마도 그녀보다는 덜 유명한 남자친구를 말이다.
그녀는 에세이 내용에 이 모든 걸 적어 냈다.
- 너 완전 이뻐 보이더라!
- 얼마나 끝내줄까!
음, 그러니까, 진짜 TV 쇼에 나온다면 말야?
꽤나 끝내주지. 내가 LA에 살던 시절에
겪었던 그 모든 오디션과 거절 멘트들
그리고 저녁 식사와 술들에 비하면 말야..
너는, 그냥 간단히 서류 몇 개만 작성하면 되잖니.
(나 방금 쌌다.)
어, 뭐야?
아니. 그냥 너랑 앉고 싶어서. 괜찮다면.
어... 그래.
그거... 용기가 필요했어?
별 거 아니야.
그냥 와서 앉은 거 뿐이니까.
풋볼 그만둔 거 말한 건데.
아, 그래 그런 거 같아.
- 근데 어떻게 알았어?
- 진심으로 하는 말이야?
그러니까, 모두 다 아는 얘기잖아.
기사랑 그런 거까지 다 떴다고.
왜... 왜 그만뒀어?
그냥 깨달은 것 뿐이야...
다 부질없다는 걸.
- 어, 그냥 그뿐이었다고?
- 칼 세이건이 만든 이라고 알아?
- 칼 세이건은 들어봤는데.
- 그건... 그건 있잖아...
우리가 단지...
몇 조 개의 분자에 불과하단 거야.
그러니까, 우주 태초의 빅뱅 때부터 있던 분자들 말이지.
그리고 그런 것들은 우주가 마침내 짜부라질 때까지
여기저기 돌아다닌다는 거야.
이걸 들으니 마음에 위안이 되더라고.
그래.
그러니까 히틀러나, 간디, 예수의 행동 같은 것도,
아무 의미도 없다는 거지, 그러면...
내가 풋볼을 하지 않는 것도 별 대수로운 일이 아니야.
내가 여기 와서 니 옆에 앉는 것도 별 거 아니고.
팀은 브랜디에게 털어놓고 싶은 일이 참 많았다.
그 중 중요한 일로는, 그의 어머니가 여름에 아버지와 그를 떠나
캘리포니아로 갔고, 페이스북만이 주된 소통 수단이 되었다는 것 같은 일들을.
하지만 그는 꾹 참았다.
우주라는 차원에서 볼 때
그 무엇도 의미 있는 것은 없다는 것을 알면서도
브랜디에게 이야기를 한다는 건
분명 어떤 의미가 있다는 걸 알고 있었다.
적어도 그에게는. 그리고 그걸로 충분했다.
그래, 티미가 다시 돌아올 확률이 얼마나 된다고 생각해?
그래, 나도 모르겠어.
그냥 걔 마음이 떠난 거 같아, 그런 거 있지?
그냥 거쳐가는 단계 같은 거면 좋겠는데,
하지만 알다시피 이 이혼이란 게 말이야.
우리 둘 다 정말 힘들었다고.
니가 미래에 대해 어떤 생각을 갖고 있지 않은 건 알아,
상처도 아물지 않았고 하니까.
하지만 지금 당장은 누구나 한번 꼬셔 볼 수 있겠네.
어, 그게... 그냥 작업 걸 기분이 아니야, 있잖아.
거 참 아깝구만.
레드, 레드, 고, 화이트, 화이트!
화이트, 화이트, 고, 레드, 레드!
레드, 화이트.
귀여워.
레드, 화이트, 화이트.
다 함께, 싸우자!
고 레드, 레드,
(내가 알기로 우리가 영어 수업 같이 들었는데
니가 황당무계한 이야기를 써낸 적이 있었지.)
(어떻게 그런 걸 생각해냈는지 모르겠어,
그런 일이 진짜 있었던 적이 있는 거야?)
(내 인생은 나도 뭐가 뭔지 모르겠어.
뭔가 흥미가 당기는 걸 해 본 적이 없거든.
(그냥 겁이 나서 이러는 것 같아.
하지만 이젠 더 이상 겁나지 않아.)
(오늘 너랑 얘기할 수 있어서 좋았어
.)
주여!
꼭 오셨으면 좋겠어요, 아주머니.
(팀 무니에게서 온 메시지)
(오늘 너랑 얘기할 수 있어서 좋았어.)
Ready? Hut.
헤이!
저기, 너... 너 제법 멋졌어.
- 고마워.
- 귀엽기도 하고.
간을 졸여 가며 아슬아슬하게 이기지 않을 수도 있을 텐데.
좋아, 얘들아. 자.
너희들 이 숫자를 보고
뭐가 생각나는지 말해 보겠니.
그래, 말해 볼래.
테러리스트들이 국제 무역 센터를 공격한 날이요?
그래, 레지나.
진주만 습격을 제외하면,
외국인이 미국 땅에 가한 유일한 공격이지.
그래서 내가 너희들에게 맡기려는 것은,
모두 2인 1조가 되어서
그 날에 대한 기억이 있는 사람을 인터뷰해오길 바란다.
좋아, 금요일에
그 날이 어떻게 우리 나라를 바꿔놓았는지
발표를 하도록 하겠다.
앨리슨은 중학교 1학년 때부터 브랜든 렌더를 짝사랑해 왔습니다.
그가 그녀의 첫 키스 상대가 되는 것이 그녀의 꿈이었죠.
브랜든은 그녀의 쭉 그녀의 짝사랑 대상이었는데
한번은 귀에다 대고,
"구멍을 찾을 수 있으면 하겠는데 말이야"
라는 말을 지껄였음에도 계속 그러했답니다.
(욕망의 대상이 된다는 게 뭔지 잊어버렸어요.
섹스를 즐긴다는 게 뭔지 기억해내고 싶어요.)
날 보고 싶어?
나도 바로 만져 줄께.
(지역별 에스코트 서비스)
사이즈 : B컵 ~ 절벽/A/B/C/D/DD/DDD/그냥 왕가슴
가슴 스타일 : 평평한/평범한/영계/탄력있는/단단한/
끝내주는/쳐진/할머니가슴/보기흉한/인공적인
탄력있는.
피어싱 : 혀/가슴/배꼽/거시기/얼굴/
혀+가슴/혀+거시기/가슴+거시기/기타 부위
문신은 없고.
거시기는...
(자연/일부만 면도/완전)
시간당 / 80만원
올나잇 / 380만원
(당신의 프로필을 봤어요.
우리가 같은 것을 원하는 것 같군요.)
(전에 이런 거 해본 적은 없어요.
당신도 관심이 있었으면 좋겠군요...)
그래요, 리즈, 당신이 우리가 지난 주에 얘기했던
인터넷 안전 수칙을 시험해볼 기회가
있었다면 좋겠는데요.
네.
내 생각에 우린 괜찮은 거 같아요.
우리 애들은 안전한 거 같다는 거죠.
당신 딸의 인터넷 비번을 다 알고 있나요?
- 안녕하세요.
- 방해해서 죄송합니다.
전 켄트라고 하는데요.
여기가 비디오 게임이랑 그런 거 얘기하는 곳이죠?
오, 그래요. 앉으세요.
안녕하세요, 켄트. 반가워요.
도나, 당신이 뭣 때문에 오늘 여기 왔는지 말해 줄래요?
고마워요, 음,
제 아이는 발달.. 하는 단계에 있거든요.
그리고, 있잖아요, 전 그냥,
인터넷에 뭘 올려도 되고 뭘 올려선 안되는지에 대한
법 규정이 알고 싶어서요.
아주 좋은 질문이에요.
왜냐 하면 우리 주의 법률은 필요 이상으로 관대하거든요.
그래요?
그래요. 만약에 어떤 사람이 당신 딸에게 사진을 보낸다면...
음...
네, 하지만 전 그것 말고도
걔가 보내는 쪽이라면 어떤지 알고 싶은데요.
그러니까, 걔가 수영복이나 속옷이나, 그런 거 있잖아요.
그런 걸 찍어서 보낸다면...
오, 알겠어요.
도나, 나도 우리 아이들이
자기 미래에 대한 생각이 없다는 걸 잘 알아요.
- 한나는 주도적인 편이에요.
- 당연히 그렇겠죠.
가시기 전에, 셀카의 위험성에 대한
책자를 하나 받아 가세요.
- 좋네요. 고마워요. 도움이 되겠네요.
- 네.
네.
아는 사람 중에 내부에 있었던 사람이 있으신가요?
그러니까, 그 안에요? 그 빌딩 중 하나 내부에?
- 아니...
- 우리 친구 중에 그 당시 뉴욕에 있었던 애들이 있는데,
아무도 다치진 않았단다.
그렇다고 겁이 덜 났다거나 했던 건 아니야.
어떻게... 어떤 경로로 9/11 이 일어나고 있었고 하는
그런 걸 알아차리시게 되었죠?
음, 그러니까, 문자나 그런 걸 통해서 알게 되셨나요?
아니. 문자는 못 받았어.
우리가 휴대폰을 산 이유가
그런 일이 다시 일어나면 서로 연락할 수 있게 하기 위해서였는걸.
- 그래, 그때 이후로 모든 게 바뀌었지.
- 그래.
좋아요. 저... 저는 어디 있었죠?
넌 니 방 안에 있었단다, 잠들어 있었지.
우리는 너를 깨워야 될지 어쩔지 몰랐어.
그래, 우리는 너한테서 이 사실을 가능한 한 오래 숨기고 싶었단다.
그리고 뭘 하고 계셨죠?
여보?
- 이거 대답 좀 해줄래?
- 그래, 우리는,
일 나갈 준비를 하고 있었지.
우리 이거 포스터 보드나
그런 거에다가 붙여야 될 거 같은데.
그래, 하지만, 쌍둥이 타워가 폭파되고 뭐 그런 거는 안돼.
아니, 글쎄 뭐랄까, 경찰이나 소방관 같은 이미지가 어떨까.
완전 애국적인 이미지로.
저 사진 좋아. 섹시하네.
이거 다하고 검색 기록 지워야겠네.
검색 기록에 뭐가 있는데?
어, 있잖아, 그냥 사진이랑
뭐 그런 영감을 주는 것들이지.
젠장. 가야겠네.
어, 그냥 내가 마무리지을께.
여기.
니가 다음번에 영감이 필요할 때 이 즐겨찾기를 참고하라고.
자 그러면, 켄트?
비디오 게임이라고 하셨죠?
네, 내 아들이 꽤나 깊이 빠져있어요.
그거 정말 위험해요.
당신이 어떤 글을 읽든지,
아무 해악이 없다는 연구 결과가 얼마나 많든지 간에
그 반대의 결과를 보여주는
더 나은 연구들을 보여 드릴 수 있어요.
에, 애가 컴퓨터를 좀 많이 하긴 하는데.
내 생각에, 길드 워 있죠?
그거 정말 최악의 저질들 중 하나죠.
중국의 한 커플은 그걸 너무 많이 해서
아기를 방치해 둔 결과 수분 부족으로 죽었어요.
제 생각엔 그건 꽤나 극단적인 사례 같은데, 그죠?
어떻게 게임을 삭제하는지 알려 드릴 수 있어요.
저기, 저는 그냥 그 게임이 어떤 건지 아시면
좀 알아보려고 했던 건데요.
그게 어떤 건지 잘 알죠, 켄트.
그건 가상의 세계에요.
당신 아들은 자신의 아바타를 만든 거에요.
아바타는 아이콘이나...
- ...대표 이미지로...
- 저도 영화를 봤어요, 그래요.
음, 그러면 당신도 아바타가 종종 악마적이거나
악마의 형상을 띈다는 걸 알겠군요.
접속해 있는 동안 당신 아들은
길드워의 세계, 그 세계가 진짜 세계라고 믿게 되죠.
우리 세계는 더 이상 의미가 없는 거에요.
친구도 의미가 없구요.
학교도 의미가 없어요.
당신도 의미가 없죠.
"내가 아는 건 말이죠, 당신이 의미가 없다는 거에요, 켄트."
- 난 의미가 없다고!
- "당신은 의미가 없어요."
"당신 트럭도 의미가 없어요.
당신 아들도 의미가 없다구요!
"그게 바로 내가 내 딸의 뇌에 카메라를 설치하고
"질에 7자리 핀번호를 심어 놓은 이유죠
"그리고 당신이 원한다면,
어떻게 하는지 보여 드릴 수 있어요."
이봐요...
저...
저녁이나 뭐 그런거.. 아니면 술이나 한잔 하러 갈래요?
아니면 커피?
아니면?
내 생각에는 방금 내가 첫 데이트에서
해 볼 수 있는 모든 멘트를 시도해 본 거 같은데요.
데이트요.
- 괜찮죠?
- 네.
- 그래요?
- 그래요.
Sir Chucker : 너 오늘 딜량이 왜 좆쓰레기냐?
Lrd Selkis : 엿머겅. 오늘 짤렸다.
Mogghwhy : 버거킹에서 짤리는 게 가능하냐?
Lrd Selkis : 가슴 큰 년 있길래 밀크쉐이크 공짜로 줬다가...
TimRanger : 안됐다 셀키스, 힘들겠네.
(TimRanger : 방금 엄마가 재혼한다는 페북글 봤다.)
Baratheon Sr : 먹고 싶다.
Sir Chucker : 내가 니같으면 좇같겠네.
Lrd Selkis : 키보드에 쌌다. 그년 먹을 만 하냐?
Meshirax : 안됐다 야. 그년 개 쌍년이네.
Stormmbridges : 총각 파티 언제 하냐? :-)8
Ajac Renevark : 좇같은 새끼들아. 팀, 안됐다.
Erygon Sr : 엄마 야한 사진 있으면 좀 올려봐라?
Belogarthian : 페북 주소좀?
어이, 야.
- 잘 되가니?
- 아, 아빠.
- 잘 잤니?
- 네, 방금 한 바퀴 돌고 왔어요.
- 이겼어?
- 네.
그래, 그러면...
너무 늦게까지 밤새진 마라, 알았지?
- 네.
- 그래.
(이 유저가 당신을 차단하였습니다.)
참 이상하지?
그 일들이 얼마나 오래 된 거 같아?
그래, 학교 숙제라니.
우리가 대체 얼마나 늙은 거야?
사랑해.
나도.
그날 아침 뭐 하고 있었는지 기억나지?
그래.
자.
(너 이 새끼 두고 보자.)
불안할 때 있어?
뭐가?
- 아니.
- 난 그냥 왜냐면...
너 왜 내 메시지 씹었어?
무슨 메시지?
페이스북으로 보냈는데, 그러니까...
있잖아, 너... 그럴 필요 없...
너 나한테 솔직하게 말해봐.
- 내가 맞다고 생각해?
- 그래, 분명한 거 같은데.
- 썅.
- 뭐야?
우리 엄마야. 내 페이스북이랑, 이메일, 문자를 다 체크하거든.
내가 보기도 전에 지운 거 확실해.
그거, 그러니까, 법에 위배되고 그런 거 아니야?
아니, 날 보호한다고 생각하시거든.
지금도 우릴 보고 계신가?
아니야. 그냥 온라인만 감시하시는 거야.
좀 미친 거 같은데.
비밀이 있어.
텀블러 계정.
그리고 그건, 그러니까,
내가 그냥 순수하게 나 그대로인 채로
있을 수 있는 유일한 공간이야.
사실 그건 진짜 나의 모습도 아니지만.
가끔씩 난 그냥...
다른 사이트에서 복사 붙여넣기 하거나
뭔가 쓰거나 하거든,
그냥 타이핑을 한다는 게
어떤 느낌인가 느끼고 싶어서 말이야.
어떤 느낌이 드는데?
처음에는,
코스튬을 입은 듯한 느낌이야.
그리고 나면,
충분한 시간이 흐르고 나서는,
난...
난 그냥 그게 내가 아닌 걸 잊게 되는 거지.
여기.
아무도 몰라. 엄마도..
그러니까 이 계정으로 무슨 메시지를 받으면,
그건 나란 뜻이야.
우리 엄마는 캘리포니아로 떠나 버렸어.
그렉 체리라는 쓰레기랑 같이.
얼마 전에 둘이 약혼했거든.
근데 아빠한테는 말을 안했더라고.
완전 개같은 거지.
음,
안됐다.
- 안녕하신가, 숙녀 여러분.
- 오 마이갓. 제발 꺼져 좀.
니 형이 브랜든 렌더랑 친구인 줄 몰랐는데.
어, 그래, 그런 거 같더라.
말하자면, 둘 다 학교 팀 선발 멤버던가 뭐 그런 거야.
잘 모르겠어. 누가 물어본다면
그냥 덩치크고 늙은 개새끼라고 표현해주고 싶은데.
- 니 형 아니면 브랜든?
- 어, 둘 다 개새끼지.
그래. 브랜든이 너한테 작년에 개같이 굴지 않았니?
그건 작년이잖아. 그러니까, 우리는 6학년이었다고.
그리고 이제 너는 섹시하니까.
그 새끼도 지랄하진 않겠지.
오 마이 갓, 누가 신경이나 쓴대!
그냥 Breaking Amish 나 보자. 응?
화장실 좀 갔다올께.
야, 우리 이거 진짜 여기 올 때마다 보는데.
그래, 브룩, 내 DVD 플레이어가 고장날 때까지 볼 거야.
그 사람들이 왜 다른 TV 쇼를 더 안 만드는지 모르겠어.
- 헤이.
- 헤이. 딴 애들은?
가게 갔어. "음료수" 가 필요해서 말이야.
앉고 싶으면 앉아도 돼.
그래서, 너, 분명히 여름 동안에
"루저 다이어트" 나 뭐 그딴 거 했나 보다?
그냥 먹는 거에 좀 신경썼을 뿐이야.
그래? 어, 티가 나는데.
그러니까, 너, 완전 물건 됐다고.
- 누구랑 좀 놀았냐?
- 어, 조금.
그래? 하긴 이제 완전 가능하겠지.
그래. 고마워.
잠깐만...
우리 저기...
- 그러니까...
- 어, 그래.
그래, 처음엔 말이야,
조금 아플거야, 하지만...
그건 그냥 니가 참고 넘어가야 되는 부분이야.
무슨 소린지 알지?
그래.
어쩌면 우리 아마도, 그러니까, 있잖아...
좋아, 이봐. 니가 원하면 그만둘께.
하지만 어차피 언젠가는 하게 될 거야.
그렇지만 내가 강간범이나 뭐 그딴 쓰레기는 아니니까, 뭐...
좋아.
아니, 아니야, 괜찮다고.
그래, 좋아.
오후에 밖에 좀 나가서 언니 좀 보고 올께.
언니가 얼마나 불평 불만이 많은지 알지?
우리가 둘 다 레드 와인에 취해서 뻗을 때까지 수다를 떨겠지.
그러니까 아마 밤 새고 올 거 같아.
- 그냥 일러 둬야 될 거 같아서.
- 알았어.
어쩌면...
나도 켄트랑 전화해서,
- 맥주나 마시러 나갈 거 같아.
- 그래.
한동안 그런 것도 못했잖아.
그 사람도 친구가 필요할 게 분명해.
좋은 생각이야.
그래요, 네, 그런 거 다 묶어서 바로 보내 드릴께요.
고마워요
네.
-네, 고마워요. 곧 또 통화하죠.
- 내가 TV에 나온다니!
먼저 연기하는 거랑 응원하는 모습,
그리고 집 주변의 모습이랑 그런 거를 비디오에 담아야 되고...
- 엄마, 바로 이거야.
- 아가야, 이게 다음 단계야.
며칠 동안 노력해 봤지만, 크리스 트루비는
완전히 세울 수가 없었습니다.
한나 클린트의 웹사이트를 보면서 말이죠.
그가 온라인으로 봤던 노골적인 판타지들을
그녀와 함께하는 걸
도무지 상상할 수가 없었습니다,
그리고 자신이 그런 것에 의존하게 되었다는 사실이 무서워졌죠.
15살 소년이라면 자연스레 가능해야 될 것을
어떻게든 되살려 보기 위해,
크리스는 남성들의 발기를 돕는 기술을 동원했습니다.
전통적인 섹스에서 사용하는 기술을 말이죠..
어, 로렌네 집에 가서 영화 좀 보고 올께요.
지금?
- 네.
- 늦었는데.
- 그래, 어떻게 갈 거니?
- 그냥 자전거 타고 갈라구요.
- 아니야, 내가 태워다 줄께.
- 중요한 작업을 하고 계신 거 같은데요.
방해하거나 그러고 싶지 않아요.
그냥 갔다 올 수 있어요.
그래.
네.
그래도 전화기는 가져가렴, 얘야.
내가 위치 추적 할 수 있게 말이야.
알겠어요.
그래.
엔젤리크?
엔젤리
- 당신이 "BoredWife" 인가요?
- 네.
- 안녕하세요.
"SecretLuvur"?
- 오, 주여.
- 뭐든 분부만 하세요.
당신이 돈이군요.
- 안녕.
- 당신 귀여운데요.
고마워요.
- 앉을래요, 돈?
- 네, 그러죠.
이거 어떤 식으로 진행되는지 잘 몰라요.
음, 술 한 잔 하고 나서 데이트를 하면 되죠.
코스모로 할께요.
- 저기요. 숙녀분께 코스모 한 잔.
- 들었습니다.
- 익명은 무슨.
- 그래요, 그죠?
전에도 해본 적 있어요?
아니요, 저 원래 이런 거 안해요.
아니, 아니, 아니요.
전...
내 말은 그러니까, 우리 이거... 괜찮은 거죠?
오, 당신은 괜찮은 것 이상인데요.
전화로 그렇게 말한 거는 알지만,
많은 남자들이 그냥 그렇게 말하거든요.
왜? 왜 그런 짓을 하는 거죠?
그러면 제가 더 특별하다고 느끼게 될 줄 아나봐요.
그건 좀 거시기하네요.
모르겠어요. 이거 좀 너무 미친 짓 같아요.
아니, 아니, 아니에요. 자, 봐요.
당신이 오늘밤 뭔가를 해야만 한다고
느끼지 않았으면 좋겠어요.
이런 일엔 규칙이란 없는 거에요.
하지만 당신은 착한 사람 같아요.
완전 괜찮아 보인다구요.
그렇죠, 그죠? 당신 처음이군요.
티나지 않아요?
- 올라갈까요?
- 고마워요.
그래...
당신 사진 작가에요?
경기할 때나 뭐 그럴 때 사진 찍는 거를 봤는데요.
아니, 그냥 취미에요.
한나의 연기 웹사이트에서 사진을 쓰거든요.
음, 걔는 참 운이 좋네요.
"그 세계에 있는" 엄마가 있어서 말이죠.
말도 마세요. 제 첫 증명 사진은
갈랜드의 어떤 사람이 찍어 줬거든요.
- 네.
- 어찌나 벌레같은 쓰레기던지.
나한테 수영복이랑 에어로빅복
잊지 말고 챙겨오라고 했거든요.
그 인간한테 꺼지라고 해 주셨겠죠?
퍽이나요. 전 18살이었거든요. 몰랐다구요.
그 사진들 정말 싫어요.
에, 적어도, 있잖아요,
한나는 그런 문제를 안 겪도록 해줄 사람이 있는 거니깐요, 그죠?
네, 그런 거 같네요.
걔 사실 그 리얼리티 쇼에 나갈라고 해요.
그래요, 재능 발굴 프로그램 같은 거에요.
- 재밌겠네요.
- 네.
할리우드에서 하는 거거든요, 그래서 어쩌면
아빠를 만나게 될 지도 몰라요.
그 사람은 내가 스타가 되려고 나갔을 때 만난 프로듀서에요.
오, 그래요, 알겠어요.
저는 결국 임신 5개월째가 되어가지고
그 사람이 사준 벤츠랑
매달 보내주는 양육비를 들고 돌아오게 됐죠.
뭐 공정하게 말하자면,
그 사람 한 번도 돈 부치는 건 잊은 적이 없어요.
할리우드가 손해본 거에요, 내 생각에는
- 리디아가 거기로 이사가지 않았어요?
- 네, 그녀는...
만나고 있어요, 그,
그렉 체리라는 놈을.
진짜요? 그러니까, "그렉 체리"요?
무슨 이름이 그래요? 그렇지 않아요?
- 꽤나 진부한 이름이죠.
- 그렇다니깐요.
그래 언제부터 그녀에 대해 다른 감정이 들었나요?
진심으로요?
이게 작업 멘트나 뭐 그런 것처럼...
그렇게 들릴 거라는 건 알지만...
당신을 만나는 건 저한테 꽤나 큰 도전이거든요.
내 말은, 있죠, 지난 1년간,
거의 매일밤 난 그저...
침대에 누워서 TV를 보고...
그녀가 뭘 하나만 생각했어요.
하지만 요 지난 한 주 동안,
난 침대에 가서 당신이 뭘 하나 생각하게 됐죠.
미안해요. 제가 좀 너무 많이 나간 거 같네요, 그죠?
아니에요.
사실은 꽤나 괜찮았어요.
그보다 덜 멋진 멘트에도 같이 자 준 적이 있다구요.
미안해요.
내가 뭐 해서 밥 벌어 먹고 사나 그런 거 알고 싶지 않아요?
네, 뭐 말하고 싶으면 하셔도 돼요.
난 스탠리의 회계부 관리자에요.
그래서 회계부 관리자가 하는 일이 뭐죠?
나는
매일의 영업 활동을 관리하고
배급 쪽 관리하고
그리고 또,
다양한 회계 관련 업무를 관리하고 또...
그리고... 가끔 가다 배급 업자랑 관련된 영업 프로그램을
도와주고 또 뭐 그런 거죠.
- 완전 복잡한 거 같네요.
- 에이, 그렇진 않아요.
오, 와우. 당신 거시기 완전 커요!
돈은 자기 거시기가 평균 사이즈라고 생각했습니다.
만약에 그의 거시기가, 실제로, 정말로 컸었다면,
아마 그도 지금쯤 이미 들어서 잘 알고 있었겠죠.
좋아요?
당신은?
네.
무슨 문제 있어요?
겁이 나요, 아가씨?
조금은요.
아니.
흥분돼요.
- 하고 싶어요.
- 어디에 넣어 드릴까요?
입 속에요.
반쯤?
아니.
다 넣고 싶어요.
난...
난 당신의 대물을 원해요.
- 그거에요.
- 원해요. 당신의 거시기를.
그래, 그거에요.
당신의 크고 아름다운 거시기로 날 터뜨려주길 원해요.
오, 제기랄, 좋아요.
- 아직도 있어?
- 응, 그래.
- 몇 시간이나 있었잖아.
- 알아.
아무 것도 찾을 수가 없어. 우린 운이 좋은 거야.
그럼 어쩌면 당신도 애를 좀 한동안은 놔 주는 게 어때.
어쩌면 전화를 걸어서 로렌네 집에 잘 있나 확인해 볼 수도 있지, 그리고...
당신 방금 걔 컴퓨터를 싹 다 뒤졌잖아, 그렇지?
당신이 하는 그 뭐시기를 해서 말이야.
이메일이나 마이스페이스 같은 거 체크하고.
당신 스스로 애가 휘파람마냥 클린하다고 했잖아.
그냥 오늘밤만 좀 애가 십대처럼 살 수 있게 해주자고.
좋았어.
그래.
- 괜찮았어요?
- 네, 당신 끝내줬어요.
자, 이제 반 시간 조금 넘게 남았는데
쉬었다가 또 하고 싶으면...
괜찮으면 우리 그냥 침대에 같이 누워서
당신이 내 가슴에 머리를 올리고 뭐 그런 거는 안될까요?
네, 그것도 괜찮아요.
오, 베이비, 끝내줬어요.
내일 전화해요.
- 헤이.
- 전화 안왔어.
뭐?
이상하네. 아마 내 전화에 뭔가 문제가 있나 본데.
엄마한테 전화해서 괜찮은가 봐야겠다.
진정해라 좀. 어쩌면 니네 아빠랑 섹스나
뭐 그런 거 좀 할 수도 있지.
다시 한번 알려드립니다.
다음 주는 우리의 숙적, 어빙과의 경기가 있습니다.
아드바크 팀을 상대할 때
경기장에 빨강과 파랑색이 물결치는 모습을
볼 수 있기를 바랍니다.
나가자, 올림피언스!
멍청한 썅년.
- 뭐라고?
- 너때문에 졌다고, 호모새끼야.
내가 나가지도 않았는데 어떻게 나 때문에 진 게 되냐?
그게 바로 니 잘못이라는 거야, 개같은 새끼야.
지역구 대회에서 떨어질 수도 있다고.
- 누가 신경이나 쓰냐?
- 모두 다 신경쓴다고. 모두!
좋아, 그러시든가. 알 게 뭐야.
씨발새끼! 씨발! 씨발놈아!
그래 뭘 알고 싶은 거죠?
뭘 말하고 싶은데?
니 인생에서 지금 중요한 게 뭐니?
없...
아버지는 내가 풋볼 하길 원하시죠.
풋볼 하면 어떤 느낌이 드니?
모르겠어요, 그냥 저한텐 무의미한 거 같아요.
그래. 무의미하지 않은 거는 뭐가 있을까?
모르겠어요. 전 길드 워를 플레이해요.
그거 닌텐도 게임이니?
아니요. MMORPG 에요.
온라인 롤플레잉 게임이요.
수백만명의 다른 사람이랑 같이 하는 거죠.
그리고 넌 아마 이걸 꽤나 잘 하겠구나, 그지?
네, 아마도요, 제 생각에는.
그건 사실 실력 같은 게 문제가 되는 게 아니에요.
얼마나 거기에 시간을 처바르느냐의 문제죠.
그리고 너랑 같이 플레이하는 사람들,
이 사람들은 니 학교 친구들이니?
어, 아니요, 아니에요.
그건 그냥 게임 속 친구들이에요.
그러니까, R.L. 에선 만나 본 적이 없는 거죠.
R.L. ?
R.L. 이요? 실제 생활 (Real Life) 이요.
너 그럼 R.L. 친구는 있니?
아니요. 한때는 많았었죠.
하지만 풋볼 그만두고 나서 거진 다 잃거나 뭐 그랬어요.
그래도, 여자애 한 명 있긴 있어요.
오, 그거 괜찮네.
걔는 R.L. 친구니?
네.
꽤나 쿨한 애에요.
Pale Blue Dot 보신 적 있어요?
그거 영화나 비디오 게임이니?
아니요, 그건... 그건 그, 유튜브 비디오에요.
그러니까 제 말은, 그건 우리의 존재 자체와
우리가 의미가 있냐 없냐에 대해 물음을 던지거든요.
뭐라도 의미가 있는 게 있다고 생각하니?
큰 그림 차원에서?
제 생각에 제가 내일 당장 없어져도,
우주는 알아차리지 못할 거에요.
뭐야?
뭐 좀 보여줄까?
어, 그래, 나 좀 바쁘거든.
그냥 사진 보내라.
위치 추적 서비스
브랜디 - 구역 이탈
- 뭐야?
- 나 잠깐밖에 시간이 없는데,
그냥 니가 지하실에 묶여 있거나
뭐 그런 거 아닌가 확인하러 왔어.
아, 그리고 이거.
안녕, 아가야.
- 무슨 일이에요?
- 우리도 모르겠단다, 얘야.
의사 선생님이 말하길 누가 널 학교에서 발견했다고 하더라.
피를 흘리고 있었대.
- 전 괜찮아요.
난 스턴 의사 선생님이야.
좀 어떻니, 앨리슨?
괜찮아요, 제 생각엔.
저, 그래도, 그러니까, 괜찮은 거죠?
간단한 대답은 "그렇다"야.
긴 대답은, 그건 좀 복잡한 얘기지.
- 그래, 그게 도대체 무슨 소리죠?
- 말씀하시게 둬요.
무슨 소리냐 하면, 여러분에게 조금 충격적일 수도 있는
얘기를 좀 해드려야 한다는 뜻입니다.
단지 여러분 딸이 괜찮아질 거라는 것만 명심하시면 됩니다.
- 좋아요.
- 그래요.
앨리슨, 넌 자궁 외 임신이라는 걸 하게 됐단다.
- 그리고 그게 자연적으로 유산됐지.
- 네?
- 뭐? 너 임신했었니?
- 어떻게 이런 일이 일어날 수 있죠?
- 미안해요, 아빠.
- "아빠"거리지 마라!
기억해 두셔야 할 가장 중요한 점은
여러분 따님의 상태가 괜찮다는 것입니다.
앨리슨의 자궁관 중 한 곳에 자라고 있던 수정란이 있었습니다.
이건 굉장히 위험할 수도 있었어요.
특히 파열되면 말이죠. 생명을 잃을 수도 있습니다.
사실 그게 그냥 혼자 끝이 나 줬으니
굉장히 운이 좋은 편이죠.
넌 영양 부족 상태야. 그리고 내가 생각할 때
그게 바로 너의 몸이 임신 상태를 버텨내지 못한 이유란다.
집에 가도 되나요?
그래, 하지만 하룻 밤은 여기서 관찰 상태로 있어야 해.
탈진 때문에 수액을 좀 공급받고 모니터링을 받게 될 거야.
여러분, 뭔가 필요하신 게 있으면, 호출해 주세요.
저한테 화나셨어요?
난 믿을 수가...
난 단지...
바람 좀 쐬야겠다.
전 한나 클린트고, 요리에 자신있어요.
그리고 응원도요.
- 제법 괜찮게 나왔네.
- 응...
그래도 여전히 좀 길어서 말이야,
내 생각엔 춤을 좀 줄이거나 하면 어떨까.
- 응원이랑 비슷하니까 말이야.
- 아니, 안돼. 춤은 중요하다고.
좋아, 그러면 그냥 여기 저기서 조금씩 짜르지 뭐.
좋아.
너 이거 쫌 잘하는 거 같은데.
어쩌면 언젠가 나랑 같이 갈 수도 있겠어.
내 개인 편집담당 같은 걸로.
잠깐만, 아직 부모님이 안 주무셔.
조용히 하면 되지.
잠깐만.
좀 도와줄까?
아니. 잠깐만.
- 됐어.
- 좋아.
내... 내가 좀...
잠깐만.
니가 움직일래 아니면 내가...
그래.
너 그러니까, "섹스"를 해야 되는 거 아니야?
- 내가 움직일께 그러면.
- 아니야, 기다려.
다시 넣어봐.
씨박...
내가 뭔가 잘못한 거야?
아니, 모르겠어.
미안해.
엄마한테 문자 보내야겠다.
나 방금 니 아이 유산했어.
개새끼 운도 좋네! 가슴 좀 만져 봤냐?
거시기도 써 보고?
- 아니.
- 야. 아깝다.
지쟈스, 야, 언제 말할라 그랬냐?
어, 그게, 비밀로 할라고 했던 건데.
너 전에 트랜스젠더 사진은 잘도 보여주더니만
한나 클린트랑 하고서 비밀로 한다고?
헤이.
그래서, 음, 이제 어떻게 되는 거야?
무슨 말이야?
그게, 어젯밤 이후로 말도 한 적이 없고,
니가, 그러니까...
우리가 섹스했다고 소문 내고 다니는 거야?
난 우리가 섹스를 했다고 생각해,
그리고 내가 친구들한테 좀
까발렸을지도 모르는 일이지.
- 그러니까, 그래, 그런 거야 이제.
- 내 생각엔 그게 섹스 같진 않은데.
너 안 섰다고 말해주는 게 더 좋겠니?
아니야! 난 니가 왜 아무한테나
아무 얘기나 다 하고 다니는지 모르겠어서.
왜냐면, 니가 내가 해볼 수 있는 애들 중에
가장 괜찮은 기회 같았거든.
그래서 그냥 애들한테 다 했다고 했지 뭐,
그러니까 다 그런 줄 알더라고,
그리고 사실 거진 다 하긴 한 거잖아, 그치?
너 완전 돌았구나.
아무려면 어때.
좋아, 그러면, 그게, 어떻게 되는 거야?
- 뭐가?
- 우리 둘. 그러니까, 우리는 어떻게 되는 거야?
어떻게 되고 그딴 게 어딨어.
알겠니? 넌 확실히, 그러니까,
심각한 성 불구 문제가 있는 이상한 인간이고
난 분명히 그런 걸 상대하고 싶진 않아.
내 말은, 나는...
나도 모르겠어. 나중에 또 얘기하고 싶으면
해볼 수는 있는데, 그게 뭔 소용일까 모르겠다.
아무려면 어때.
그러게.
메시지/채팅 기록
봐. 탑 쉐프 할 차례야.
저기, 오늘밤에 언니네 좀
또 갔다 와야 될 거 같아.
저녁 혼자 차려 먹을 수 있지?
요새 거기 자주 가는 거 같던데.
다.. 다 괜찮은 거지?
응. 어.. 그게, 언니가...
그냥 좀 일이 많아서, 그런 거 있잖아,
직장이랑... 모르겠어,
그냥 여동생이 얘기 들어주는 게 필요한 거 같아.
그래, 차 태워다 줄까?
어, 아니, 그... 그럴 필요 없어. 우리는...
그냥 당신 친구들 좀 만나고 그래.
즐기라고! 당신도 즐기면 좋겠어.
- 오 마이갓! 좀 어떠니?
- 괜찮아.
- 너 괜찮아? 기분은 어때?
- 괜찮아. 진짜로.
- 무슨 일이었어?
- 아무것도 아니야. 진짜로. 바보같은 거였어.
- 하지만 괜찮은 거지?
- 그래.
(너 아무한테도 우리 섹스했다고 말 안했지?)
- 너무 걱정됐잖아.
- 아, 안 그래도 괜찮아.
(안 했어. 언제 또 볼 수 있을까?)
(오늘밤 경기 끝나고)
로스 엔젤레스.
여보세요.
안녕하세요, 의
웬디 그루딩이에요.
- 도나를 찾는데요?
- 저에요.
안녕하세요, 클린트 양. 저희가 아쉽게도
한나를 LA에 초대하지 못하게 되었다는 걸
알려드리려고 전화드렸어요.
오, 노.
뭔가 한나가... 얘한테...
제가 장담하는데, 일단 만나보시기만 하면...
오디션은 아주 잘했어요.
솔직히, 최고 후보 중 하나였죠.
하지만 우리측 허가 부서에서 모델 웹사이트를 발견했거든요.
네, 네...
네, 저희가...
네, 저희가 한나의 연기랑
증명 사진을 올렸죠. 다양한 재능을 보여주려구요.
그게, 그게...
사이트의 컨텐츠가 보기 좀 그렇지 않으시던가요?
저, 그러니까, 사진 중에 일부는... 요즘 애들은,
저랑 당신이 그 나이대에 하던 그런 거랑은 좀 다르죠.
저희 프로듀서는 당신 따님의 사이트가,
사진들이 저희 방송국의 불건전한 요소로
비춰질 수 있다고 생각합니다.
특별히 그런 사진이라도 있으신가요?
왜냐면...
우리는 광고주들에게 답변할 책임이 있고
그들은 굉장히 리스크를 싫어하거든요.
조금이라도 부적절해 보일 수 있는 거라면...
하지만 사이트는 내리면 돼요. 금방 되거든요.
우리는 그런 게 없는 시대에 살고 있어요.
- 다운로드 한 번이면 끝장이니까요.
- 도대체 누가 왜 다운로드를...
당신과 따님 모두 행운이 따르시길 빕니다.
하지만, 아시다시피, 애들은 다 사진을
메일이랑 문자로 주고받는데요.
- 그리고 그건 특별난 게 아니에요, 이건 꼭 말씀드려야...
- 그걸 판다면 특별난 거라고 할 수 있죠.
뭐...
무슨 말씀이신지...
하지만, 저흰 절대로...
- 전 절대로...
- 행운이 함께하시길 빕니다.
네.
감사합니다.
- 내가 뭔가 잘못했어요?
- 아니, 아니, 아니에요.
아니에요, 전 뭘 해야 될지...
제가 만약에... 이런 거 해본 지가 오래되서,
그러니까 만약에 제가...
저기, 그러니까 제가 따라야 될 규칙 같은 게 있다면...
아니에요, 한나 때문에 그래요.
단지 거기에다가는
사진이랑 이력서 올리려고 한 거였는데...
- ...연기 영상이랑요.
- 무슨 소리 하는 거에요?
웹사이트요.
하루는 낯선 사람에게서 메시지를 받았어요.
모델을 서면 돈을 내 주겠다는 한나의 팬이었죠.
그게 평범한 일이 아니란 건 알았지만, 그 사진들은...
내 말은, 그건... 그건 카탈로그 작업이랑 같은 거거든요.
그래서...
그래서 웹사이트 하단에 "은밀한 사진" 항목을 달았죠.
- 주여!
- 애한테는 이메일을 읽지 못하게 했어요.
하지만 연기 수업이랑,
알잖아요, 그런...
내 딸의 사진을 찍었어요.
그리고 그건...
어쩌다 그 지경이 됐는지 모르겠어요, 하지만...
그냥 당신한테 말해야 하는 거였는데.
왜죠?
왜냐면 내가 만약...
내가 말하지만 않으면,
잘못된 일을 하는 게 아닌 거 같았거든요.
도나, 당신은 내가 처음으로...
있잖아요, 내 아내가 날 떠난 이후로 말이죠..
어쩌면 우리 그냥...
(오늘 자정 넘어서 우리 집에서 볼까?)
(너네 집까지 3키로 걸리잖아.)
좀 천천히 진행하는 게 어떨까요.
(그래, 걸을만 한 거린데 뭐.)
잘 나온 사진 좀 있어?
사실은, 카메라 안 가져왔어.
그냥 켄트랑 얘기하러 온 거야.
완전 빠지셨구만!
저기, 그 TV 쇼는 어떻게 된 거야?
그러니까, 주말까지는 알려 준다고 한 거 같은데,
그리고 주말이 다 됐잖아.
그래서, 모르겠어... 뭐가 어떻게 된 거 같아?
떨어졌어.
왜? 난 도무지... 내 말은...
난 도무지 이해가 안 되는데.
내 말은, 내가 분명히
최고 후보 중에 하나였을 거란 말이야. 뭐가...
비디오나 그런 걸 싫다고 했대?
아가야, 그 사람들은 우리 웹사이트가 싫다고 했어.
뭐, 그럼 엿처먹으라지.
내가 생각해 봤거든,
그리고 그 사람들 말이 맞아.
내가 사이트 내렸어.
뭘 했다고?
- 내 팬들은?
- 연기를 하고 싶으면, 연기를 하면 돼.
모든 연극 프로그램에 다 등록시켜 줄께.
하지만 그 쇼랑, 웹사이트는,
그건 니가 진짜 하고 싶어하는 일이 아니야.
하고 싶어하는 일 맞아, 엄마, 맞다고!
- 그게 내가 하고 싶은 일 전부라고!
- 넌 그 멍청한 쇼보다 나은 아이야.
- 그리고 그 웹사이트보다도.
- 아니, 아니거든!
- 아니야, 다시 복구시켜놔.
- 할 수가 없어.
할 수 있잖아.
그냥 그 빌어먹을 버튼 누르면 되잖아!
내가 너한테 어느 정도 자유를 줬다만,
지금의 나는 니 어머니 역할을 해야 해.
아니야, 당신은 그냥 이기적인 썅년이야.
사라졌다고!
내가 삭제했어.
- 오늘 밤에 몰래 빠져나올 수 있어?
- 돌무리에 같이 갈래?
- 오늘 밤은 좀 꿀꿀하다. 니가 여기 있었으면.
제임슨 (위스키), 얼음으로.
오, 주여.
나라면 포기할 거야.
비번을 내가 바꿨거든.
대체 왜...
뭐가 문제에요?
너 정말 모르는구나
얼마나 위험한지.
이 집안에 위험한 건 엄마, 당신 뿐이에요!
- 난 널 보호하는 거란다.
- 뭐한테서요, 정상적인 생활로부터?
전화기 내놔.
안돼요.
니가 전화기를 내놓든지
아니면 내가 전화를 걸어서 서비스 종료시키고
원격으로 니가 저장해 놓은 거 다 지워버릴 거야.
뭐 어차피 이미 다 읽어 보시지 않은 것도 아니니깐요.
무슨 일이에요, 아빠?
끝내주는 사람들이구나
니가 같이 플레이하는 친구들.
니 애미랑 떡치고 싶다고 참도 좋은 말을 하더구나.
이해를 못 하시네요.
그냥, 농담이라구요, 네?
그래, Selkis... 그렇게 발음하는 거냐? "Silk-eez"?
그래, 그놈 후배위를 하고 싶다더만
니 애미 얼굴 안 봐도 되니까 말이야.
난 알아서는 안 되는 거였다구요, 네?
내 생각에 아빠도 말이에요.
- 뭔 개소리를 하는 거냐?
- 페이스북에서 사진첩을 봤어요.
엄마가 올려 놓은 걸, 절 차단하기 전에 봤다구요.
그걸 그러니까, 불과 몇 분만에 고치던데요.
- 우리한테 상처주려던 건 아니에요.
- 우리한테 상처줄 생각이 없다구?
우리를 버렸다고!
당신을 버렸겠죠.
아, 그러셔? 캘리포니아에 니 방이라도 마련해 놨대냐?
청첩장이라도 받았냐?
니 엄마는 우릴 버렸다고!
니 엄만 가버렸어. 그래, 가버렸다고.
이 환경이 지긋지긋해져서 나간 거야.
그러니 이제 너와 나 뿐이다, 앞으로도 그럴 거고.
어쩌면 영원히.
그래요, 아빠, 뭐 아무려면 어때.
- 그리고 넌 내년부터 풋볼을 하게 될 거다.
- 아니요, 안 할 건데요.
- 오, 예, 하게 된다고.
- 아니, 안 한다구요!
나도 니가 한 해 정도는, 그러니까,
너만의 시간이 필요하고 했다는 건 이해한다.
하지만 넌 그 팀의 일원이야.
난 씨발 풋볼 좋아하지도 않는다구요, 아빠.
네? 난 길드 워가 좋아요!
그 멍청한 게임은 좆까라 그래.
시간 낭비다.
아니에요, 바로 그게 전부라구요! 시간!
그리고 전 제 인생의 몇 달을 다 바쳐서...
- 이젠 정말 강해졌다구요, 네?
- 아니, 더 이상은 아니야.
- 왜냐면 내가 취소시켰거든.
- 뭐, 그러니까, 프로그램을 지웠다구요?
- 좋아요, 다시 깔면 되죠. 아주 그냥 고맙습니다, 아버지.
- 아니, 안돼.
신용카드 회사에 전화해서 니 계정 지우라고 했다.
그러니까, 다 날라간 거야.
네?
왜 그딴 짓을 하죠?
왜냐면... 니가 좋든 싫든 간에,
다 널 위해서 이러는 거란다.
이봐, 지금 있니?
그래.
빠져 나올 수 있어?
뭐가 그리 중요한일인데?
그냥 공허하고 외로워서.
다른 괴롭힐 만한 사람이 없냐?
뭐가 문제야?
넌 이제 질렸어.
왜? 내가 뭘 했길래 그래?
그냥 관심 없어. 있었던 적도 없고.
또 문자질하면 차단할 거야.
브랜디?
- 팀은 어딨죠?
- 방에 있지. 이봐!
팀! 팀!
- 오, 신이시여.
- 오, 주여!
- 오, Shit!
- 전화 가져와!
안녕, 아빠.
정말 미안하다.
괜찮아요.
너 진짜 이쁘다, 그거 알아?
어젯밤 일 설명하고 싶어.
우리가 어쩌다 이렇게 됐는지 모르겠어.
난 그냥... 마치 이건 우리가 미끄러져서,
알아차리기도 전에
우리가 데이트를 시작했던 그 모든 이유들이나...
- 가족을 가졌던 게 단지...
- 뭘 원해?
아니 난... 하지만... 난 그게 아니라...
체다치즈? 스위스치즈? 대파? 토마토?
내가 뭘 찾으려던 건지 모르겠어
- 온라인에 들어가서...
- 골파?
칠면조 베이컨도 가능한데.
당신 화난 거 이해해. 난 단지...
그냥 계란에 뭐 넣었으면 좋겠는지 알고 싶은데.
돈, 우리 이거에 대해서 대화를 해야 돼.
- 내가 실수를 저질렀어.
- 나도야.
오, 그래.
나도 했다고.
어쩌면 당신보다 심할걸.
모르겠어, 헬렌... 그냥 그것 뿐이야.
뭐... 뭐가 그냥 그렇다고?
음, 여기 앉아서 우리가 그동안 한 짓들을
모조리 다 털어놓을 수도 있지.
제기랄, 우리가 했던 모든 걸 말이야.
아마 시간 좀 걸릴걸.
하지만, 그래, 싹 다 깨끗하게 털어놓고 나면
오늘밤에는 완전 생생한 화보를 머릿속에 그리면서 잠들겠지.
아니면 그냥 나한테 아침 뭐 먹을지나 말해 줄 수도 있지.
하얗고 푸른 점. 칼 세이건 지음.
"집이다. 우리들의 집.
"여기 당신이 사랑하는 모든 것들이,
"당신이 아는 모든 사람이,
당신이 들어 본 모든 사람이,
"자기 몫의 삶을 살았던 모든 사람이.
"사랑에 빠진 모든 젊은 커플이,
"모든 어머니와 아버지, 희망에 부푼 아이,
"우리 종족의 역사 속의 모든 성자와 죄인이 저 곳에 살았다.
"햇빛 속에 비친 먼지의 티끌 속에.
"수많은 오해들과,
"타오르는 분노들,
"제 잘났다고 내세우며,
"우주 가운데 우리만이 특별하다는 망상,
"희디흰 불빛 한 점이 이 모든 생각들을 틋蔘객.
"우리의 행성은 거대한 우주의
암흑 속에 감싸안긴 하나의 작은 점이다.
"이 광활함 속에는,
"우리 자신에게서 우리를 구해 줄 도움이
어딘가에서 올 것이라는, 기미조차도 없다.
"좋든 싫든, 지금으로선, 지구가 우리의 땅이다..
"인간의 자만심이 얼마나 어리석은지 보여주는 데
"우리의 작은 세상을 멀리서 바라본
이미지만한 것은 없다.
"우리는 서로 좀 더 친절해져야겠다고,
"그리고 이 희고 푸른 점 하나를 아끼고
보듬어야겠다는 생각을 하게 된다.
"우리가 아는 한 하나뿐인 우리의 집을."